ongietorria kategoriako bost telebistako telebistara
zuretzat ikuskizun bikaina dago
orain Sashi pisua erabiltzen ari zara
orain koadernoa orain dela orain
ordenagailu ordenagailu eramangarria zen bezala
leihoak eduki ditzakezu baina bai instalatu duzu
ez da inoiz janzten eta perfektua da
zoragarria izan da
Chromebook bai, harrigarria da
hardware zaharra berriro erabiltzea, baina arazoa
exekutatu duzula gertatzen da
hodeia duzu zure ordenagailu eramangarria baina
gero sarbidea Interneten edo
bestela, ez dute horretarako sarbidea
Zure fitxategiak galdera on bat editatu dituzu
aste honetan erakutsiko dizut nola egiten dugun
egia esan, hori bihur daiteke
zure lineaz kanpoko sarbidea duena
fitxategiak zure dokumentu guztiak fitxategiak esango dizkizute
zure kalkulu orriak eta zure guztiak
aurkezpenak ere baditugu berri batzuk
tabletak ePaper-ek jakintsu berrietatik hasita
eta erakutsiko dizugu zer den
ePaper berriari buruz ezberdina da
itsatsi honen inguruan
kategoria bost teknologia gure zuzeneko telebista
grabazioak soilik fidagarriak dira
Kingston-eko unitate solidoen unitateak
teknologia zure ordenagailua berpiztu egiten du
hobetutako errendimendua eta fidagarritasuna
disko gogor tradizionalak baino gehiago
Kingston SSD kategoriako 5 telebista korronteak bizi dira
Telestream alanbre bana eta arina
streamer-ek astean behin doituko du Roku Kodi-n
Plex eta beste HLS bideo erreproduzitzaileentzako
tokiko ikuskizunak orduan 5 kategoriako telebista bisitatzen ditu
5 kategoriako telebista teknologiako kidea da
podcast sare bat teknologia bada hemen
cat5 TV slip TPN eta nazioarteko
Interneteko telebisten elkartea
cat5 TV slash iai beat
ongi etorri ikuskizuna denek ez dut
ez dakit zer gertatzen den hemen nago
Kudosak esan nahi izan ditugu estutu eta
estutu PI hau hori martxan dagoelako
iraganeko askorentzako gure txat zerbitzariak
huts egin gabe, asteak martxan daude
fantastikoki eta, beraz, zer ikusten duzun baino gehiago
hemen dena Raspberry Pi-n egiten da
Titan PI erabiliz eta zorionez gure chat
txat-gelak ez du ezer idatzi
lotsa inoiz inoiz inoiz izan dut
Titan pi sustatu nahi duzun baina hori da
han aurpegiak asmatzen ditut
Titan-en, hau da txarra tenporizadorea
joan denek ondo ikusten zaitut
atsegina da hemen atalerako
Kategoria 5 5 zenbakiko telebista I telebista
eskuz egindako artelanak balioestea
Sasha eta Iaren aurpegi aldaketa aurka
bai, nahiz eta ilea edukitzea gustatzen zait
oso polita da oso laburra naiz
smart
baina ilea daukat, beraz naiz
hartzeko prest, ez dakit nago
ilea sakrifikatzeko prest
altu txikia maitea, maitea, hau da
izan nahiko ikuskizuna txat-gelak bada
horrela izango zara zuek ere
gaur gauean sutsua bai, polita da ikustea
denek eta ondo sartu aurretik
gogorarazi nahi dizuet gure bisitatzea
YouTube kanala eta egin
egia harpidedunean klik egin eta ere
Bell hori jaso ahal izateko
izena 5 bezalako jakinarazpenak esan zuten
hori
ondo Bell horien berri eman zien
gauean bizi ginela
perfektua
Erabat esaten dizut funtzionatzen duzuela klik egiten
kanpaia jakinarazpena lortzen duzu
zehazki, ez bakarrik garenean
zuzenean baina, gainera, argitaratzen dugun edozein momentutan
bideoak fun zirraragarria dutenak
argitaratuko ditugun eszenak atzean
soilik lortzean lortuko dituzu
Bell mm-hmm bai CBS-k hasi da teasing
Nik ez dut esango X gurekin partekatzea bezalakoa
xehetasunak baina zalantzarik gabe teasing the
Star Trek Picard-eko serie berria zer den
izen ergela
Star Trek Picard-ek egin zezaketen
horrekin zerbait da nire iritzia
sentitzen dut, noski, nire moduko bat
pertsonaia bere izena Picard ura da
Ikuskizun hau deituko dugu zer garen gara
ikuskizun hau deituko diot oh ideia bat daukat
berri berria deitzen dugun bezalakoa da
newsroom Sasha ikuskizuna besterik ez dut esan nahi
hori masailetan dago, baina hau benetakoa da
bizitza hau CBS Star ikuskizuna deitzen da
Trek Picard, beraz, hamabi ziren bezala
jendea mahaiaren inguruan eta haiek ziren
oso larriak eta edaten ari ziren
kafeak eta zu bezalakoak ziren
jakin goiz eta dena erakustea eta
ziurrenik Flipboard bat edo batzuk zeuden
gailu modukoak eta joan ziren
aukera batzuen bidez eta finkatuta egon ziren
Picard Star Trek baina itxaron minutu bat ez da
zuen pertsonaia nagusia bai bai, bai, bai
Uste dut zentzuzkoa dela uste dut
asmatu deitu genezake baina hasten da
iraganeko ikuskizun bat bezala II
uste duzuna oso da ordu honetan 22 minutu ditu
bai, ikuskizun baten izen barregarri bat
egia da dibertigarria izan arren, hau da
jakina, bakarrik izango da
Picard inork ez du ondo sartuko
Izan ere, entzun dugu
edo Star Trek batzuk Hurrengoa
Generazioko ikasle ohiek izango dira
gutxienez kamei bat egitea, beraz
hunkituta nagoenen artean
Brent Spinerrek bere eginkizuna berretsiz datuak
hau harrigarria da arazoa
datuak Androidarekin topo egin zutela
aktorea da Spinerrek antzezten duen aktoresa
gainerakoak baina nola egin dezaket Android bat
Adina ez da adin androideak nahi
erabili erabiltzen duten teknologia hori
faltsu sakona bezalakoa, baina hori
adinean izango dira, zehazki esan nahi dut
ziur egonen dela
iragazki edo bideoaren hobekuntza edo
makillaje lan sinestezinak edo zerbait
ikusi egin dute D dute urte noa
teknologia erabiliz CGI erabiliz
aktorea zergatik ez duzu horretarako izena eman
bai, baina gero Star Trek-en datuak behar ditugu
itxaron ondo Wesley Crusher izango da nago
ez zitzaidan gustatu ez dudala entzun dudan
uste Wesley Crusher ongi dago edozein
zubi batzuk erretzen dut
Bera gustatu zitzaizun, badakizu ona zela
pertsonaia ona bai bai, baina ongi beraz
alde batera utzita badakigu hori dela
gertatzen ari gara, badakigu protagonista dela
Sir Patrick Stewart eta, beraz, hori da
eskuineko zirraragarria
badakigu non ikusiko dugun ondo naiz
ziur aski beharko dugu pentsatzen
konfiguratu pantaila handi bat telebista hemen agian
proiektagailu batekin desplazamendu pantaila bat agian
zerbait edo horrelako zerbait
perfektua bai, zalantzarik gabe baina alde batera
benetan ez dakigu asko
erakutsi mm-hmm ikusi ez baduzu
trailerra YouTube-n bilatuko du
Star Trek Picard eta ados egon
ondo oraindik ez dakit ezer
kapitaina duen trailerean ikasten dugu
Picard izarrak utzi du
flota Oh, beraz, zer galdera bihurtzen da
jean-luc Picard-ek eragin lezake
Starfullet Star Star-i utziko diozu
Starfleet utzi du baina oraindik ere badu
hala nola, oraindik ere ez dugu lan egiten
mahastian familian ari da lanean
Mahasti
lurrean ez dakit zer den
Leek ez du inork gertatzen
benetan dakit zer gertatzen ari den
ere ikasi zuen Alison Pill-ek aurrera
karaktere bat jotzeko
cast hau benetan dakigu eta bada
gogoratzen duzue benetan jokatu zuen
Dan Carellen alaba Danen izan zen
Dan izenekoa bizitza errealekoan
bizitza erreala eta benetako bizitzan bai Harry
Treadway ere koroa da
Txartelik gabe bota beharko da
serie baita aukera ona dago
itxaron beharko dugula
gutxienez hilabete gutxi batzuk gehiago jakin aurretik
zergatik egiten duen informazioa
Badakigu hau behin betiko
Urte hau da, geroago, aurtengoan
hori dakigu zer den ere ez gara
erdibidean oraindik bai, seguruenik izango da
udazkeneko udazkeneko negua, bai
eta 10 10 pasarte besterik ez dira izango
ulertzen dudan bezala baina badago
albiste ona da hori
gure zaleentzako erabilgarri egongo da
ez nahitaez eman behar didazu
harpidetu mota guztietako CBS zerbitzuak
Star Trek sarbidea lortzeko
Pikoko Amazon Prime baduzu
hemen egongo da hemen Kanadan
Bell-en bidez egongo da eskuragarri
komunikabideetan gutxi batzuk izango dira
kanal ezberdinak baina noski
Amazon Prime abantaila handia izango da
Amerikako ikusleentzako, noski, CBS guztiak
sarbidea guztia ere izango da
xehetasun hauek etorriko dira
argia hurrengo ziurrenik
Hilabeteak ikasten hasi gara
zer gertatzen da Star Trek Picard-ekin
iruzkinik onena zer pentsatzen duzun azpitik
izena izango litzateke
edo ikuskizun hau ez zen luzea hartu eta ni
barrez ari zitzaidan eta ez nuen erakutsiko
emazteak nire emaztea izan diren gauzak
Twitter-en argitaratua eta, jakina, onena
onena da Star Trek Picardo
Robert Picardo mediku holografikoa
Star Trek Voyager-etik
Hori izan zen erabat jenioa, baina izan ziren
maila guztietako hirugarren pista hartuta
Kapitaina logak ez du inoiz ikusi bainugelarik eta
inoiz ez zuten izarrak lortu behar ditugunean
sartu aste honetan egingo dugu
irabazteko zer behar den begiratu
sartu gure Google Drive fitxategietara
Google Docs-ek gure Google orriak izango ditu
gure Google zer deitzen zaie
aurkezpenak PowerPoint idatzi harritu
Horiek guztiak desberdinak pentsatzen dut
Google-rekin zerikusia ez duten hitzak
zer deritzo diapositibak deitzen dioten
diapositibak Google diapositibak zergatik ez dugu
hautatu bat eta jarraitu
nire bizitza Google diapositibak dira
Google PowerPoint da hemendik aurrera
Jakin ezazu Google diapositibak eta gero joango naiz
eskola eta ni bezalako diapositibak naiz
niretzat pentsatzen dudanean diapositibak entzuten ditut
mikroskopio bat bezala oker zaude
inoiz onena
ongi diapositibak nire bezalakoak dira
homeboy baina zu zer zara
pseudo Chromebook bat deituko dugu eskubidea
hau da hodei bat prest dagoen etxea
pertsonalizatutako Chromebook-ena bai
eraiki
Ondo eraiki nuen, bai zer hartu nuen
Hemen pegatinak nabil
Windows 7 ordenagailua bai eta aktibatuta
hodeian prest erabilitako Chromebook batean sartu
Neverwhere-tik zehazki eta perfektua da
baina ez da perfektua izan behar zenuke
ikasi pixka bat ikasi behar dut
ezberdinei buruzko LS yeah you
ezin duzu Photoshop instalatu
eskuinera baina hona hemen non ez
nahitaez perfektu Sasha zer gertatzen den
hodei batekin Interneten ez baduzu
erreserbatu iPad hodeian prestatutako Chromebook batekin
ondo, orduan ez duzu sarbidea izutzen
zure gauzetara zuzenean gertatzen dena
uste dut Chromebookek dute
benetan gertatu da orduan
edukia kentzeko gaitasuna
ordenagailura ordenagailura eta sartzeko eskubidea
beraz, zure Chromebookean nintzen
eta ni bezalaxe sartu naiz
konektatu Google cloud zerbitzariak
eta nire dokumentu guztietara sartzeko aukera dut
nire orri guztiak nire diapositiba guztiak
alea PowerPoint izenarekin txertatu eta bai
orduan etorriko naiz nire Chromebookera eta ni
sartu nirekin eta sarbidea dut
gauza bera zehatzik gabe
USB flash baten gainean ezer transferitzeko
unitate bat edo sare baten bidez
hodeia zoragarria da, bai fantasiaz
eskolara joan eta jendea eta
horrelako gauzak baina zuk gertatzen badira
ez daukazu Interneteko 0 ez duzu ongi
zure fitxategietarako sarbidea zero izanez gero
benetan fitxategiak deitu ditzakete
Fitxategiak hemen bezalakoak dira
Princessy niri buruz gauza da inoiz ez dut
ez nuen internetik ere ez dakit
beldur nintzen bezala
zer gertatuko zinateke bisitatzeko
cottage, atera dezagun
eta adibide gisa erabil dezaket
txabola noiz joango naiz
seguruenik ez dugu interneteko eskubidea
basoaren erdian, beraz, zer joan nahi baduzu
zure proverbial baserria
cottage
zuretzako edozein lekutan izan daiteke
ez daukat Interneteko sarbidea
leku bikaina izan nahi dut Uste dut hori
leku bikaina hmm ondo izan eta ikusi
gaur egun nola konfiguratu ikasiko dugu
beraz, Interneten ez baduzu ere
sarbidea
zure dokumentu guztiak sar ditzakezu
ongi zure PowerPoint guztiak zure diapositibak
Izenak bota behar ditut Excel orriak
ongi esaten baduzu zer den
orriak lineako bertsioa bezalakoa da
Excel da, beraz, zer esaten duzu bitxi
kalkulu orriak dokumentu bitxiak dira baina
Docs Google Docs polita da
sartzen direnean azalpenik
orriak eta diapositibak zer dira
diapositibak eskuinera Googleren aurkezpena edo
Edozein dela ere ez naiz
Inoiz ere ez da dabbled bertan ados, bai dezagun
beraz, utzi dezagun nire ordenagailura
eta zer hartzen duen jakin nahi dugu
Ordenagailua ahal izateko
komunikatu nire Drive kontuarekin
Interneteko konexiorik gabe eta nik
uste harrituko zaizu zein erraza den
beraz, Chromebook-ek hartzen du
hodeia prest dagoen koadernoan
Eremu berri osoa, baina orain hemen nago
Linux Mint erabiliz baina beti duzun bezala
Google Chrome eskubidea eta Google Drive
denontzat denontzat
egungo Google Drive kontu bat daukazu
batez ere google erabiltzen ari bazara
Zure mezu elektronikoa nire izena eman dezagun
ordenagailua hemen eta gidatuko dut
drive.google.com hain ohitu nintzen
amah teklatu bat idazten duelako
Nire jabearen nerbio-atrapazioaz idazten ari dena
ordenagailu eramangarrian benetan oso arraroa sentitzen da
gaur gauean, beraz, hemen nago nire unitatean beraz dut
adibidez, ikuskizunaren oharra sartu da
gaueko ikuskizunetik, beraz, hona hemen nola egiten dugun
gauzak inguruan idazten ditugu
Google Docs zerbitzuan ondo nahi dut
horretara sartzeko nago nire eserita
cottage edozein lekutan eserita badut
sarbidea nahi dut, beraz, egin nahi dudana da
Hemen engranaje ikono hau klik egin nahi duzu
Drive naizen bitartean eta ezarpenetan klik egin
eta ezarpenetan hau daukagu
lineaz kanpoa sortu irekia eta editatu azkenekoa
Google Docs orriak eta diapositiba fitxategiak
gailu hau lineaz kanpo dagoenean
Dokumentuak lineaz kanpoko luzapena gehituko zaizkio
Chrome, beraz, klik egin eta nik egingo dut
hau behar dut esango dizut
luzapena Google Docs instalatu behar dugu
lineaz kanpoan nire Chrome nabigatzailean, beraz mantendu
kontuan Chrome hemen erabili behar dut hemen
ezin dut Firefox erabiltzen ari naizenik
ertzean bai, beraz instalatu Chrome-n
ondo egongo gara
luzapena hemen eta erakutsiko nau
ongi dago
Google Docs lineaz kanpo Chrome gehitzen duzu
luzapen hau gehitu nahi baduzu gehitu
bertan luzatu genuen luzapena azkar
sinplea izan daiteke ondo ikus dezagun
atzera jo dezagun unitatera
itxi kanpoaldetik hemen eta hemen
orain lineaz kanpoan klik egingo dut
egin klik dagoeneko egin klik kontrol horretan
instalatutako luzapena eta behera ikusten duzu
behealdean ezkerrean ezarpena dio
lineaz kanpo, beraz, ez da ezer hori
Egin behar dut, egin dezaket klik egin dezaket
amaitutakoan, dokumentua berreskuratu dezaket
Hemen gertatzen dena ikusten dut eta hori da
atzera egiten ari da
berriki hondoratu egin da
editatu nire laptop nire fitxategiak, beraz
Garrantzitsua da horren inguruan ikusi nola den
lineaz kanpo konfiguratzea, hala badagokio
hemen nire ezkerraldean dagoen biltegian
Nabarituko dut 58.5
230 gigabyte kuotaren gigabyte horrela
kasurik okerrena hau sinkronizatzean datza
nire disko osoa behar da 58
nire disko gogorreko emanaldiak, beraz, behar dut
ziur egon behar dut nonbait
nire diskoan dagoen disko gutxi barru
ordenagailu eramangarria ezagutzen dudan bezala
sinkronizazioa gertatuko da, baina
ez da zenbateko osoa hartuko
espazioa nahitaez izango da gehien
azken fitxategiak edo eskuinekoak, hain zuzen ere
ireki fitxategi bat gaurko pasarte batean
berriro fitxategia behin sakatu dezaket behin
hemen kargatutako fitxategia eta zehaztu dezaket
Lineaz kanpo erabilgarri ikusten duzu hori
beraz, fitxategi zehatz hau klik egiten badu
fitxategi hau dela ziurtatuko du
Lineaz kanpo dago eskuragarri, kontuan hartu gabe
gaur edo bihar gehitu dut ala ez
zerrendatik eramango zaitu
baldin badut zehaztu dut hori
lineaz kanpo erabilgarri egongo da beti
lineaz kanpo niretzat eskuragarri dagoena
erabilgarri badago fitxategi bat
maiz erreferentzia egiten duzu zu zu
ez nahitaez aldatu nahiko maiz
bikaina hau oso lagungarria da
Chromebooka bai, galdera bat daukat
agian zure kanpoaldean egon liteke
erantzuteko gaitasuna gustatzen zait
ongi partekatutako dokumentu bat badut
Ulertu hori, jakina, lan egiten dudanean
lineaz kanpo egiten dudan edozein editatu
jakina, ez dira agertuko
Elkarbanatutako pertsonen dokumentuak baina badira
aldaketak egin eta aldaketak egiten ari naiz
nor da aldatu korrontea, jakina, zurea
Eskerrik asko espero dut horrela, baina nik handia
erantzun zaldun hori, beraz, hori da
galdera interesgarria izango litzateke
Google Drive-ko ​​heriotza bezalakoa
partekatu fitxategiaren esaldia eta aldatu duzu
esaldi bera eta gero lortuko dugu
atzera eta ikusi ustez nahiz
Linean sartuko naizenez gero
sinkronizatu eta saiatu egingo da
desberdintasun horiek bateratu, baina bai
galdera interesgarria da hori
arrazoi duzu ez dakit nahitaez
erantzuna nire buruaren gainean baina
horixe da saiatu garen zerbait
ezinbestean, gaur egungoa probatzea
manifestazioa honetaz pentsatzen ari naiz
horien ikuspegiak zureak dira
Editatzen ari zaren fitxategiak hauek dira nireak
Fitxategiak editatzen ditut, nahi dut
sarbidea izan dezaten, adibidez
Eleberri bat edo istorio labur bat idazten dut
dokumentazio teknikoa eta joango naiz
txabola eta ez dut Interneten
lanean jarrai dezakezue edo badakizue
ez kezkatu beharrik
Internet behar du lan egiteko gai izan
nire dokumentuak egin ditzaket baina gehi
hodeian dagoelako
I
Internetera sinkronizatzea orain da
babeskopiak lortu badira han kopiak daude
orain hodeian dago eta kopiatu dezaket
nire babeskopia hori badakizu badakizu
nahiko bikaina
beraz, hori zela esan zuen elkarrizketa hori
Nire sistema hondoratu egin da orain
ziur aski, hau da bukatua dela esan nahi du
gauzak zer itxura duten
elkarrizketa desagertu da eta, beraz, hartuko dugu
atsedenaldi azkarra eta noiz etorriko gara
atzera egingo dut, hain zuzen ere, nire kentzeko
ikusi nuen Interneteko konexioa
ekarri nahi dudan pasarte dokumentu hori
ikusi zer gertatzen den erabat hiltzen badugu
Interneteko hemen eta ikusi zer hartzen duen
Dokumentu hori editatzeko proba bat exekutatzeko bai
itsatsi zure denbora mugatu baterako
edizio mugatuetako kamisetatik eskuak
Kategoria 5 kalitate handiko telebista sarea
kamisetak teilak fabrikatzen ditu
dirua biltzeko webgunea eta erosketa
ekoizten ditugun ikuskizunak babesten lagunduko dizu
eskuratu zurea eta bidali iezaguzu
argazkiak
dagokion ikuskizuna bisitatu cap 5 dot TV
Slash shirts gurekin laguntzeko eta zure lortzeko
Sare kamiseta ofiziala gaur egun bost txano
dot TV slash shirts
[Music]
ondo egin genuen atsedenaren aurretik
lineaz kanpo nola aktibatu begira
Docs-en gure Google Drive-ra sartzeko
orriak diapositibak diapositibak hartuko ditu
oraindik ere ohitzen diren batzuk
orain Internetera deskonektatu aurretik
Sasha azkenekoa da
Benetan nahi dut orain daukat
Linux Mint-ek ez duzue lortu
hodeia prest dago Linux Mint-en
LibreOffice idazlea lortu duzu
LibreOffice kalkulua daukat
LibreOffice (e) k harrigarria da
fitxategiak editatzeko baina esan dudan bezala
ez dira nahiko fitxategiak hodeian oinarritutakoak
Badakizu fitxategiak direla, baina
ez dut nahitaez hodeian daude
fitxategietarako zuzeneko sarbidea
beraiek sinkronizazioa deskargatzen ez badut
babeskopia egiteko
horrelako zerbait
buelta eman nahi dudan arren egin nahi dut
beraz, nire editoreak nire ireki ditzaket
ordenagailua nahiko erraz, beraz modurik onena
nire egitekoa egin aurretik niretzat
internet, beraz, azken urratsa da
Internetera deskonektatu aurretik, naiz
fitxa berri bat sortuko du eta besterik ez naiz
docs.google.com helbidera joango zara bezala
Google-ra eramango nauela
Txantiloiak sar ditzaketen dokumentuak
duela gutxi irekitako mota horretako guztiak
Gauzak eta orain sakatu egingo dut
hiru puntu hauek gora eskuinaldean
Google Chrome-ko nire menua eta
Egin klik tresna gehiago eta sortu lasterbidea
zer nahi dudan galdetuko dut
izan beharreko lasterbidea eta deituko diot
Google Docs lehenespenez, beraz, orain
ez dirudi ezer egin ez balu bezala
Hori minimizatuko dut hori ikusiko duzu
nire mahaigaina lotura bat dago orain
Google Docs eta horren gainean klik egiten badut
Google Docs-ek abiarazi behar du
besterik ez nuen bezala, beraz, nire begira
mahaigainean berriro ikonoak ikusten dituzu
han joango gara nire Google-ra
Chrome eta dezagun
orain joan google.com orrialdeetara hau da
Excel-eko baliokidea eta nik egingo dut
egin berdinak zeregin bera eta nabarituko duzu
ez dut hori egiten ari naizelako
beste edozein gauza instalatzeko
horietara sartzeko gai izan
lineaz kanpo ez dut instalatu beharrik
lineaz kanpoko babeskopia zerbitzua edo antzeko zerbait
orain minimizatu dudala Google dut
orriak eskuinekoan ikusten da eta orain azken
diapositibak diapositibak apuntatzeko zer deritzo bat
google.com-ek berriro ez dut deskonektatu
nire internet oraindik irisgarria da
Ez ditut diapositibak erabiltzen haurrak ikusten dituzunean
bidali nire Gabonetako zerrendak eta
laranja gogaikarria bai tresna gehiago sortzen
zuzeneko sarbidea eta nahi dut
Hemen ez dago fitxategirik irekita nagoenik
fitxategiak erraz ireki ditzakezu edo sor ditzaket
aplikazio horren barruan fitxategi berriak orain
Itxi egingo dut dena eta
orain ikusi dut Google Docs Google
orriak eta Google diapositibak beraz, orain bada
Egin klik bikoitza Google Docs-en nire webgunean
mahaigainean Chrome eta berak sortzen ditu
orain Google Doc-ak ateratzen ditu
sortu hutsik dokumentu berri bat eta ezin dut
hasi nintzen erabiltzen
Microsoft Word adibidez eskuinera da
nik oso antzeko esperientzia mota
baina lineako baina oraindik linean nago
hori da, baina gogoratu aurretik gauza da
apurtu bai lineaz kanpoko sarbidea gaitu
Bai posible izan litekeen jakin nahi dut
ondo, hona hemen zer egingo dut
zuzenean egiten ari gara eta, beraz, ustez
dena ondo funtzionatuko du
beti bizi garenean egiten duen bezala
eskerrak Sasha ongi itzali egingo dut
haririk gabeko sareko interfazea, beraz, orain daukat
Interneteko konexiorik ez nire ordenagailu eramangarrian
Chrome-k ekarriko dut eta egingo duzu
nabarituko ez duzu internet saiatzean
sartu nire gunera edozein guneetara joatea bada
gauza bera emango nau
google.com-ek ez du inolako internet azkar
ez dago internet, baina orain zer gertatzen den
Egin klik esteka horietako batean
Google Docs sortu dudan mahaigainean
orain zer gustatzen zaidan ura izugarria
arrazoia daukat zerrenda bat dut
azken dokumentu guztien arabera
Hemen sortu dugu
gaur gaurko ikuskizunarentzat eta ez dago
fitxategi hau editatzen jarraitzen duzun fitxategia eta
hau da, hain zuzen ere, lineaz kanpoko moduan editatu dut
Aldaketak egiten baditut, besterik ez dugu hor
joan lineako lineaz kanpo gordetako aldaketa guztiak
aldaketak berriro sinkronizatuko dira
online ongi dio aldaketak direla eta
ez da inor agertuko
oraintxe bertan gogoratu
eszenatokia ondo dago, beraz idazten dut
aurrera jarraitzen dudan etxea eta gero lortzen dut
herriko liburutegira eta nik lortu dut
Interneteko sarbidea hain bat-batean egin dezaket
sinkronizatu aldaketak nire Google-ra itzultzeko
Gidatu kontua zuzen baina gorde dezaket
lan egitea ez daukat Interneten
Interneteko tresnak erabiltzeko orduan orain
dezagun buelta dezagun internetera
Wi-Fiera berriro
automatikoki konektatu eta egingo dugu
ikusi gauzak aldatuko dira hemen
orain konektatu dudan gordetzea
automatikoki aldatu egiten dira
unitatean unean gordeta
horrela, orain aldatu egiten naiz, beraz joango naizen moduan
drive.google.com eta gero ireki hori
dokumentua berriro 610 zenbakia da
ikusten ari zaren oraintxe bertan edo
eskaera egiten ari bazara
Izan ere, eta fitxategi horretan klik egiten badut
nik idazten dudan proba da
lineaz kanpo, beraz, zer lortu dugu
hau da, orain zure Chromebook hartu dugu
linux banaketa doakoa da
eskuragarri Neverwhere-en eskuragarri, bai eta bai
software hori zure zaharra bihurtu du
ordenagailu eramangarria garrasi azkar Chromebook batean
zehazki, arina da
lan bikaina baina orain lineaz kanpo zaude
baita ere eduki ditzakezun dokumentuetara
Lineaz kanpoko sarbidea, Doc-en Cal-ekin esateko
baina orriak zuzen idazten eta zatitzen dituzu
hiru aplikazio horietarako sarbidea
lineaz kanpoa instalatu beharrik gabe
ezer edo inolako eragin behar duzula esan nahi dut
baimena plugina aktibatzeko aukera ematen du
luzapena ireki eta abiarazi dezakezu
ongi dokumentatu dezagun saiatu
atzera jo dezagun nire ordenagailu eramangarria hemen nago
Sascha guztia ixteko
erantzun zure galdera eta gero lortu
lineaz kanpo bai, beraz dezagun itzali nire
internet ongi eta gero hasi berri osoa
denok dakigu ez dut diapositibak erabiltzen
Ekarriko dut hori offline naiz
Une honetan ez duzu Interneteko konexioa
eta, besterik gabe, joango naizela frogatzeko
google.com internet ez dago ongi
Hemen nabarituko dituzun gauzak da
hauek oraindik ez dutela sinkronizatu
ez dira linean nahikoa izan
fitxategi horiek sinkronizatzeko edo ez
lineaz kanpo erabiltzeko edo
ez dira ireki edo editatu a
Google-k zehaztutako denbora da
lineaz kanpo sartzeko behar dudan zerbait
beraz, gogoratu ez dela guztia erabiltzen
zure disko gogorrean oinarritutako espazioa
zenbat disko unitate duzu Google-n
Gidatu urrunekoa bakarrik emango dizu
lineaz kanpoan zaudela uste duzu
uste dut beharrezkoa dela nire
haurrek Gabonetako zerrenda 2018tik
Ziur nago ziur nago ez dudala
lineaz kanpo sartzeko gai izan behar duzu
cuz ez dut ireki eta uztailetik ireki
Gabonetako erosketa amaitu dutelako
hasieran eskubidea ziur aski, beraz saiatu gara
dezagun
behealdean eskuineko behealdean
Eskerrik asko Sasha nola esango nuke
diapositiba diapositiba bat sortzen duzu baina ez duzu
joan horrela sortu diapositiba aurkezpen berri bat
gerrikoak probatzeko diapositiba horra hor joaten zara
han ados egongo zara, beraz, sortzen ari zara
diapositibak diseinuak bezalakoak dira, hala nola II
imajinatu litzateke, beraz, nola iritsi
beraz, ondo da Sasha hemen kontrolatzen
folks layout layout ondo ados ikusten duzu, beraz
baina gaiak ez dirudi moduko bat egin dezakezu
gaia beraz gaiak grisez kanpo daude
zuria
ikus dezagun aldatu atzeko planoa ondo
hori guztia ondo egin dezake hori ongi dago
hori ona da, ezin duzu besterik ezin duzu
aplikatu gai bat, baina sor dezakezu
Gai propioa baina gaia aplikatu dezakezu
linean eta gero editatu
lineaz kanpo bai zehazki sortzen duzun guztia
eta gero beranduago aplikatzen zarenean
gai bat, Sasha online nago
bat-batean sartzeko aukera izango duzu
gai mistikoak lineako sarbidea dut
Haririk gabeko moldagailua aktibatu dut
eta zer gertatzen da hemen konexioa
ezarri
eta zer gertatzen den gai hor dago
Orain gai horietara sartzeko aukera dut
egin nire gauza guztiak itxura polita
zoragarria joango zara, hori da dena
jendeari
Google Drive erabilgarri dago jakina
Google-ren erabiltzaile gmail doakoa da baina
egin behar duzun espazio asko erabili behar baduzu
pixka bat ere ordaindu behar dut
Erabiltzen dudan espazioaren kostua bakarrik balio du
bost dolar niri hilabete bat bezala erabiltzeko
da
gehi posta elektronikoko zerbitzu osoa eta
beste guztia egutegi bikaina da
merkean da eta oso ondo funtzionatzen du
ondo dago eta orain sarbide erabilgarriak ditugu
Lineaz kanpo eta cool cool cool dugu
joan behar dut albiste gelan
Jakin ezazu zure berri guztiak
ilaran eta aita egiteko prest dagoena da
Hemen daude ipuinak estaltzen ari zirela
aste honetan kategoriako 5 telebista aretoan
Txina
DJIk egindako droneek AEBak dituzte
Gobernuak kezka sendoak adieraziz
nazioarentzako mehatxu bat sortzen dutela
segurtasuna 17 urteko mutiko australiarra
Applek birritan hacking leporatu dio
lan bat lortzeko ahalegina erruduna izan da
Ordenagailu anitzeko hacking karguak
Nintendo lo egitea nahi du
entretenimendua eta Samsung sakon hartzen ari da
maila berrian beren AI teknologia faltsuak
edozein pertsonarekin bideo bat sor dezake
argazki bakarra istorioak hauek dira
zuzenean etorrita ez joan inon
hau da, kategoria 5 telebista-gela
astean top teknologiako istorioak estaltzen
Linux esklabotzaren antzekoa den Jeff Weston bezala
Gemma marka berria eraikitzen ari zara
webgune ederra
ongi aktorea zara
zer jolasten ari garen sartzen da
zuk jokatu behar duzula uste duzu
benetan cool webgunean eraikitzen ari zara
benetan cool webgune bat eraikitzeko
Jeff nahastuta dagoelako ez du esan nahi
bost punt telebista bisitatu behar duzu
slash dream host for izena emateko
Webgune mugagabea zure webgunerako
posta elektronikoko kontu mugagabeak MySQL
datu-baseak PHPren azken bertsioa
WordPress eta gehiago eta are gehiago
domeinu izenen erregistroa baino txikiagoa da
sei dolar hilean izena eman dezazun
cat five dot TV slash amets ostalaria hi naiz
Sachi Rickman hemen ipuin nagusiak
aste honetan Txinako egin
DJIko dronek AEBetako gobernua dute
kezka handia adierazten dutenak
nazioko segurtasunerako mehatxu bat
Homeland Departamentuaren arabera
Txinako segurtasun dronak daude
DJI munduko handiena da
kontsumitzaileen drone fabrikatzaileak
zure datuak hondatu ditzaketen osagaiak
eta partekatu zure informazioa zerbitzari batean
Sartu konpainia bera baino haratago
memoriak Estatu Batuetan jarraitu zuen
Gobernuak edozein kezkekiko kezka handia du
Amerikarrek hartzen duten produktu teknologikoa
datuak lurralde batean
baimentzen duen estatu autoritarioa
adimen zerbitzuak debekatuta edukitzea
datu horietarako sarbidea edo bestela gehiegikeria
azken atal hau sarbidea da
nazioaren jarrerarekin bat etorriz
Huawei aurkako beste teknologia txinatar baten aurka
90 egunekoa segurtatu duen erraldoia
indargabetze azken ahaleginak indargabetzea hmm
beraz Dre dut drones zuzena egiten dut
egoera hain bitxia da
uste pentsatu dugun baldintzapean egotea
dron handiak eraikitzen dituzte bertan
AEBekiko kezka legitimitatea
gobernuak haien aldera adierazten du
produktua edo hori besterik ez da
beste horma bat
bai, ez ote gintezke
benetan Txinako lagunak oraintxe bertan
agian ez zaie gustatzen beren drones, bai
Zin egiten badugu, Txina zertan datza
DJi fidagarria egiten banu, bai ba al nuke
asmatu zer gertatzen den ados
beraz drone bat edo ez duzu bat lortu duzu
termino hobea dut drone bihurtu dela esan nahi dut
quadcopter-ekin sinonimoarekin horrela
bat daukazu
kamera integratua eta zer dauka
GPS bat bai eta beraz drona gai da
bere posizioa jarraitzeko bere datuak
latitudea latitudea da
baita kameraren bideoa ere
dronok grabatutakoa da
informazioa latitudearen latitude eta
kota transmititu egin daiteke
aplikazioaren bitartez
ni nagoen fabrikatzailearen zerbitzariak
ustez Txinan eta horren inguruan
badakizue horren zati da
arazoa datuetatik dator
erabilitakoa galdera da
Egia esan, ez dakit ni benetan nagoela
ez dut uste ez dutela pentsatzen
ziurrenik zu zaintzen duzu
ziur aski ez, bai, bai bai
suposatu ez dutela ez bezalakoa
dezagun Ipar Amerikan xede emanez
horiek benetan drones awesome eta
ondoren, beren informazioa hartu eta erabiliz
haien kontra benetan hotsa dirudi
Dark Mirror-en atal ona
ez da pentsatzen duen moduan
zientzia fikziozko jakintsu bat bezala
liburu liburu baten premisa benetan ona
zuzentzeko eskubidea uste dut AEBetako agian
baliteke hori benetan egiten badu
kezkatuta dago benetan ona
drona Txinan fabrikatuko litzateke
agian agian saltzeari
Txinatarrek ba al dakizu agian
ulertzeko modukoa izango litzateke
barneko funtzionamendua
zeure paketeak bidaltzen dizkizugu
zer ari den transmititzen ari den
biltzen ari dena biltzen da
agian horixe da nire ustez
ulertu beldurra duzu
zu benetan txarra erabili nahi zintuen
eskuinera biratu zitekeen bezalakoa da
probatu edo DNA probatzeko beldurra
etxeko gailu bat bezala izatearen beldurra
kamera jakintsu batetik eskuineko jaku modukoa
gogoratzen nau non gutxi daukat
merkea kamera ez dut bat
zoritxarrez ezarri baina jakintsu bat bezala
20 dolar zaintza egin dezaket
nire etxean kamera mm-hmm da eta
hodeira igotzea ondo dago non
datu horiek ezartzen dira, baina horri dagokionez
zentzu komunean zibilak esaten dudan bezala
Ez dut hau jarriko nire logelan
eskubidea ez dut nire bainugela jarri
hala nola, ez zaitezte mutua, baina hori da
kontsumitzaileek ondo esateko erantzukizuna
Ez dut militarra baino gehiago hegan egingo
DJI drone batekin instalazioak bai
litekeena da dronea botatzea
azken astean whatsapp eta
eta horien eguna dela
kazetariak dira eta jendea dago
beren kokapena mantendu behar da
informazioa oso pribatua beraientzat
segurtasuna eta segurtasuna eta hori izan zen
ustiatuta ziur egon, beraz, kezka daude
bai, ez dut uste txinatarrek
Gobernuak gehiegi zaintzen du
kontsumitzaileen dronen jaregiteko posizioak
beldurrezko arreta susmagarriak dira
beste nonbait II
esan nahi dut pixka bat dela
ez da ezagutzen
esan nahi dut Sasha can
egin suposizioak eta egin dezaket
suposizioak baina pentsa dezagun
Jack Bauer-ekin gogoratzen duzue
bai, horrelako kokapen mota bezalakoa
begiak itxi eta irudia imajinatzen du
non dute ordenagailuak nonahi
eskuinera eta gailu guztiak monitorizatzen ditu
dena
Norbaitek bere drona hegan egiten du
eskola honen eremua edo beraiek dira
higiezinen bideo bat hartzea bai
etxean ura saltzen ari direla
badakizu dezagun hori deskargatzeko
Ziur nago arrazoi ilunak direla
dronak baina dronak dituzten pertsona gehienak
kontsumitzaileek ez dute egiten
horren inguruan hegan egitea baino
yeah County Park higiezinen edo gustatzen zait
norberaren dimentsioak neurtzeko
teilatua bere etxea teilatuan erabili nuen
altxa ezazu teilatu gainean nire etxea delako
oso altu nirekin baino askoz ere altuagoa da
Sasha eta horrek esan nahi du
zuk baino askoz ere altuagoa daukat
nire drone go goiko behera begiratu ahal izateko
at the atvestrough at da ea
hostoak nire teilatuan estutu zizkidaten edo
Beharrezkoa izan da norbaiti jaiki
teilatua materia zuzentzeko
nahi duzun txinako gobernu bat dago
Badakizu agian ekintza horietako batzuk
Txinatar batzuetara igo beharko nuke
webgune eta ikusi zer gertatzen den
zintzotasunez pentsatzen dudan datuak
azken pentsamendua AEBetan izanez gero
zatoz gurekin drone bikain bat
eta orduan ez dugu DJ Wow bat ekarriko
17 urte daramazun
Apple australiarrak pirateria leporatu dio
lana bikoizteko ahalegina egin da
ordenagailuko hainbat hacking errudun
Nerabeek Apple-ren hackera kobratzen du
mainframe 2015eko abenduan eta gero behin
gehiago 2017 hasieran barne deskargatzeko
dokumentuak eta FBIk azkenean datuak ematen ditu
istilurik aurkitu eta jakinarazi egin zuten
Australiako Polizia Federalari
Australiako Auzitegiaren arabera
teen esan hack konpromisoa hartu zuen
pertsona batek entzun zuelako
Applek ere hackatu zuen Applek
azkenean lana lortzea lortu zuen
nerabeak 13 urte zituela kontutan hartuta
lehen magistratuaren Apple hacked
defentsaren argumentua onartu zuen
seriotasunari buruzko ideiarik ez zegoen
delitua eta aurrekontua
magistratua adierazi zuen nerabe duela
geroztik bere ordenagailu trebetasunak erabiltzen
eskolan ona bere ikaskideekin eta
irakasleak baieztatu du ez dela
bezeroari buruzko informazioa
nerabe eta ez zuen inolako galerarik izan
hacking zehar magistratuak egin zuen
ez da mutila erabakitzen
500 dolarreko 500 strallan dolarraren emanez
portaera ona lotura bederatzi hilabetez
nahi ez dituzun zuhurrak diren hitzak
lan bat lortzeko, konpainia baten eskubidea hacking
bai, espero dut eta ez dakit zer
egin zuen edo nola hacked zuen edo baina dut
Izango nuke oso benetako hack bat balitz
hacker benetan bikaina eta benetan nuke
gehitu ni neu langile gisa
joan kalifikazioa eskolan bezala
kalifikazioak gehitzen dituzun besterik ez duzu
langile gisa neure burua arazoa da
13 urte daramatza eta erakusten
lan
norbaitek badaki ez naizela
haurrentzako zimur faltsuek zer egiten duten babes faltsuak
eta bai eskerrik asko agian lan egiten du
urrunetik agian izan zitekeen
Urtez urte enplegatu ez dakit gustatzen zait
bere asmamenak asmatzen dut baina bai
ez litzateke seriea ulertuko
lan bat lortzeko modu bizia
15 minutu inguruko itxaropen handirik ez
ospea eta 500 $ bitarteko jaulkipena bai bai eta
ustez horretarako erregistro penala
ondo
eskubidea baina badirudi zuen bezala
argi dago baina modukoa da
zentzudunei hitz txiki bat
hau ez da zuzena lortzeko modua
modu positiboan modu bat izango litzateke
zure curriculuma edo CV-a egin dezakezu
ziurrenik gau hartan biratu behar da zer den
lan hori zuzen aplikatzen ari zaren hori da
egia bai, litekeena da inoiz ez izatea
polizia
ziurrenik ez
Nintendo lo egitea nahi du
entretenimendua Nintendo-rekin
Pokemon handiko prentsaurrekoak azken aldiz
gaua denek zehazki galdetzen zuten
zer albiste izugarria zegoen
agian pokemon bat berreskuratzeko Pokemon bat
joan
istorioa kanpaina nope saiatu gutxienez 30
Nintendo-ren minutuak ausardiaz saiatuz
lo egiteko hurrengoa da konbentzitzeko
Pokemon abangoardian jokatzeko
eskuinera entzun nau Nintendo urpekaritza egiten ari da
hasierako ideia polita da
Nintendo estandarren arabera ere zoragarria
esan loaren jolasean oinarritutako Pokemon joko dut
ez du esan nahi asko duen joko bat
nekatuta Pokemon baina horren ordez
erreala eta are gehiago
Nintendo denbora luzea igaro zuen arren
ikuskizuna ideiaren inguruan
ez zituzten helbiderik zehaztu
nola funtzionatuko duguna
badakiela Nintendo ari dela arduratzen
Magikarp-ek taldearekin salto egin du
mugikorreko joko hau guztiz inguruan oinarritzen da
Izeneko Pokemonen kontzeptua dirudi
asko botatzen hasteko
izeneko gailu berri bat diseinatzea
duela Pokemon + + gisa balioko duena
ohiko harrapaketa baxu + harrapatzerakoan
egunean, baina lo egin gauez
prentsaurreko honen% 70 arren
kontzeptu horri begira zegoen
hau nola egongo zen adibide gutxi batzuk
praktikan lan egin Nintendo orokorrean
oraindik ideia hori lortzeko helburuak
beste bizitza osasuntsu bat
beren jokabidea jokalariek lortzeko nahia
aurrera ateratzeko itxaron
goizean loaren jolasean oinarritutakoa egiaztatzeko
garapenak ustez nola egingo duen
lana da zure aldatzailea edo telefonoa edo
Pokemon go plus plus zure jarraipena egingo du
loaren zikloa gauez eta hori aldi berean
zure Pokemonek esperientzia berria ematen dio
esnatzen denean indartsuagoa dela
edo eboluzionatu edo sendatu edo
zerbait lerro horiekin
noski galdera nola da
hau egin izugarri egin gabe
Pokemon helburua + + erraza da
sehaska baten ondoan eserita ager daiteke
jokalariek eta Nintendo-k ez zuten inolako parterik partekatu
xehetasunak nola
jokoreak benetan lo egingo du jarraipena
ongi sentitzen naizen sentimendua
nola ari diren ulertzen dudan bezala
horrekin, oso bat bezalakoa da
lo egin gabeko gizabanakoen sorrera
Bideo guztiak jolasten ari dira
hor daude bertan lo egin dezazun
eta benetan lotu bideo-jokoan
zer gertatuko ote zen zurea
pertsonaia bat bakarrik bizi izan zen
aita ordu kopuru jakin bat behar du
lo egin dezagun Pokemonek bere atseden hartzeko
norbaitek uste du bai egiten dudala baizik
itxura eginez gero, Fitbit bat jartzen dut
nire loa jarraitzen du eta benetan nago
lo zikloak eta benetan gustatzen zait
esango zenuke nola lo egin eta Davis nire
senarra bai eta batzuetan nik esaten dut
ez dakit utzi nik egiaztatu
Oso ondo sentitzen naiz, baina egiazta ezazu bi aldiz
horregatik, ziurtatu zidan nire
bihotz-erritmoa atseden hartuz eta kontatzen du
nik zenbat denbora izan nuen
lo sakona, beraz, zer gertatuko zenuke
lo sakona hau sendatzen duzu eta zu
REM bat egiten duzu eta argi zaude
lo hori gertatzen da hori oso ona bada
benetan sinkronizatzea gustatzen zaio eta jarraipena egin diezaioke
baina jantzi beharko zenuke
gailua ere nik uste dut
agian pertsona ordu ezberdinetan jendea
horrela izan behar duzu
norbaitek beti lo egingo luke
handia
hau modu benetan ona da hack litzateke
sistema negozio bihur daiteke
zure loaren zikloa eredua eskaintzeko
Pokemoneko jokalariek gauza bat baldin badute
eskumuturra edo zerbait jartzen duzula
ondo bezalakoa, bai, zer da
bai, gustatuko litzaidake gauza hau
15 higadura eta karga antzekoa
gaueko 10 $ bezalako zure atseden hartzeko
Pokemon beste batzuk jolasten ari zaren bitartean
jokoak gustatzen zait, uste dut nire berria dela
negozioa uste dut, uste dut pentsatzen dut
Bide batez ikusten dut eta nik
Gustatu
Besterik ez dut
pentsa ezazu pare bat egun izango dela
kolpeak errepidea ziur nago bai
ikusi lo hazia bezalakoa dela
ongi esaten ari zenean
Bideojokoa ondo lo egin
oh, nire ametsak orain kontrolatu ahal izango duzu hau ez
hau bezalako gauza bat da, agian
Imajinatu nuke batzuk ez direla
hori kontrolatuko duen sentsore moduko bat da
ongi lo nago, orain nire Pokemon da
berak ere berritu eta zuzentzeko
benetan jendea bezalakoa izango da
mendekotasun maila izango baita
jarraipena egiteko modua esango nuke nola aktiboa den
dira eta zenbat denbora zure aktiboa
pokemon nekatuta dago lanpetuta egon behar dut
lo egin dezazun zure Pokemon zehatza
Tamagotchi eroa ero da
Tamagotchi zara zu
eskuineko
ondoan Nintendo-ren Tamagotchi zaude
Odoleko azukre jarraipena bezalakoa izango da
maila eta ez izan zure Pokemon beharrak bezala
tratamendu gutxiago Samsungek faltsu sakonak egiten ditu
AIren teknologiaren maila berrira
Sortu bideo bat pertsona bakar batekin
argazkilarien ikerlariak Samsung-en AI-n
Moskouko zentroak hori lortu du
konvoluzio sare sakona prestatzea
erakusteko prozesuaren bidez
hitz egiteko buruetako hainbat bideo onartzeko
ezagutza identifikatu eta mantentzea
gero aurpegiko zenbait funtzio erabilita
datu hori irudia oraindik animatzeko
emaitzak izenburuko paper batean deskribatu ziren
gutxi ikasi beharrean
eredu errealistan hitz egiteko buru neuralak
beste batzuek ez bezain sinesgarria izan arren
bideo faltsu sakonak eskuragarri daude online
Samsung-en hurbilketa bat da
irudi bakarra bideoa sartu beste batzuen bitartean
bideo faltsu sakonek zenbaki handiagoa behar dute
zaren pertsona baten irudiak
imitatu bakar baten bidez imitatzen saiatuz
Albert Einstein Marilyn-ren irudia
Monroe Mona Lisa eta
edo AI-k bideoak sortzeko gai izan zen
horiek hitz egiten ari dira une batez
konbentzitzeko nahikoa den bezala hautemateko
bideoak egingo diren bitartean
zalantzarik gabe, ez duzu aditu edo norbait engainatu
horiek estuki aztertzen dituzte
potentzialki hobetzea
Urteko gaitasuna beste AI oinarritutako
irudiak sortutako inplikazioak
ikerketa hau beldurgarria da
teknologia edonork ahalbidetuko luke
beste norbaiten bideoa fabrikatu
haien argazki bat erabiliz hitz egitea
imitatu dezaketen tresnarekin batera
ahotsak laginaren bidez
Edonork lortu ditzakeen audio materiala
dirudienez gainera ezer esateko
tresnak berriz ere bideoetan
Aurretik konbentzitzeko begiratu dute
oraindik faltsua ezarpena ere sor daiteke
teknologia hau bezalako bideo batentzat
gero eta zehatzago bihurtzen da
erabilgarri dauden bideoak bereizten dira
benetakoa eta borondatez egina
gero eta zailagoa izango gara
tresna bakarrak behar diren itxaropenak bakarrik
faltsuak eta errealak bereiztea
bideoak ere aurreratuko dira
Wow
faltsu sakonak jadanik antzekoak dira
errealistak antzeko izugarrizko puntura
ondo dago, beraz Mona Lisa da
hitz egiten dut ondo daki hori, baina
orain argazki bakarra hartu dezakete
ulertu faltsu sakonak asko hartzen dituela
prozesatzeko potentzia eta lan asko eta a
Irudi asko, beraz, egin nahi badut
itxura Sasha esaten ari naizen bezala
argazki guztietatik atera behar dutela esaten dut
angelu mota nagusiak eta gero
faltsu sakonak jartzen du elkarrekin
elkarrekin itxura duten 3d eredu batean
Sasha bezala eta, ondoren, ahoa mugitzen da eta
beste guztia eta keinu egiten du
hau argazki bat da eta ez da hilgarria
kamera zuzenean bezala, ez dute inolako
Irudi inguruan begiratu eta ahal duen
mugitu gizabanakoaren aurpegiarekin
kontrolatzen du
beraz, ondo sartuko zara zer gertatuko bagenu
lehendakariak esan behar izatekoa zen
edo norbaiti zuzentzen duen Oracle norbaiti
argazki bat dugu eta badakigu hori
ezarri hitzaldi bat, baina ez dago bideorik
multzoen metrajea oso fresko modukoa da
eta hitz historikoa esatea bezala
une harrigarria den une bat hartu
1950eko irrati dub bezala zaharra ukitu
pixka bat jarri eta aurpegia jarri
hori da neat bai eta ez creepy du
Ikastaroaren antzekoa da
Ongi da zerbait arraroa da
horri buruz ere ez da izugarri, baina pixka bat
tristea eulogizing ez balitz bezala
Sasha ez dakit ondo
beraz, ondo ados eskerrik asko hitz bat nire
aita
ongi, baina ongi badakizu hemen
barregarriena da oso
Egia da nire aita joan zen bakoitzean gainditu zuen
hatz bat lortu nuen eta guztiok eman zigun
Bideo bat egin zuen mezu pertsonalizatuak
Badakizu soinu audio guztia ongi zegoela
oh, beraz, hori legitimoa hartu ahal izango duzu
audio bai eta aplikatu argazki bati
berak nahi ez badu, ez nuke nahi
nahi dut nire bihotza hautsiko lukeelako
Bai, baina ikusi behar banu, eta
entzun nezakeen horrela eman nuen
argazki asko hemen eta orain dut
Irudi bikaina eta argazki bikaina
utzi egin dezala zuzenean eta gero
zintzilikatu eta haiekin gustatuko litzaizuke
Entzuten dut bere ospetsua eman ere
errezeta hau inoiz ez dut partekatuko
nire gorputz hila
hanburgesa errezeta polita izan dezaket
barregarri ez nuen fitxategia ireki
begetarianoa
[Barreak]
puntu interesgarri bat igotzen duzula
hori ongi, beraz, zure kasuan benetakoa da
zure aitaren audio grabaketa hori
cool mota bat cool mota izan daiteke
eta oso eskubide berezia izan liteke
argazki preziatua hartu eta benetan
ekarri bizia bere ahots errealarekin
eskubidea, baina non zegoen pentsatu nuen
zurekin joan zinen
Lachie non gustatzen zaizue hitz egiten
Pertsona eater edo zerbait bezala edo
kopiatu elkarrekin klipak eta egin mashup bat eta
hau bihurtzen du
lastoa benetan ona izan dadin
benetan oso izugarri ikaragarria
izan liteke benetan izugarriak izan daitezke
baina horrek esan nahi du jendeak ere izan dezakeela
defentsa eta ez dudala esaten
ez zen faltsu sakon bat zen
esan hori
ongi, baina hori da gauzak
arriskutsua da sakonean gertatzen dena
horrelako faltsuek errealista lortzen dut
argazki bakar bat hartu eta zuzena izan daiteke
itxura izan dudan bezala badut
testuinguruan hau jartzea besterik ez da
5. zenbakiko 5. pasartea da
teknologia artifizial guztiei TV
entzuten ari diren adimenak
esan nahi du nire ahotsa 610 ordu daude
eskubidea mozteko eskuragarri eta
mashing up egin dezakezu edo ezer esan
Asko esan nion
eta ez dut horren gainean kontrolik
eta ez nuke inoiz esan eta horrela
hori gauza beldurgarria da zer den
enplegatzaile batek langile bat utzi dezake
eman horren bideo grabaketa
langilea zerbait egiten
zentzugabea, haien ondorioz
amaierako eskubidea eta oraindik ez da inoiz gertatu
ondo teknologia honekin eta
teknologia horren berri emango genuke
ondoren, besterik gabe, benetan ez ikasteko konfiantza
gure begiekin ikusten ez dugun ezer
begiratu gizarte oraintxe bertan ez zaitut Sasha
Uste dut hori nahi dut hori
uste dut gullible ni garenez
gorrotoa esan, baina uste dut hori
kasu Twitterren begirada batzuk jarraitu
politikariek Twitter-en ikusi eta itxaron ikusi
azkenean sinesten duzuna, baina ez al zenuke
zoriontsu izan gaitezke faltsu sakonak badira
esan nahi ditugun gauzak esateko
kontrajartzen
politika hori bakarrik ekarriko balitz
maitea, ongi atera dezagun
kriptomatologi txostena kanpoan gaude
eguneko atal honen berri eman
baina Bitcoin da, beraz, nire hartu baduzu
aholkularitza eta zuk inbertitutako guztia
jabetzakoa zure ondasun guztiak saldu eta
Inbertsioan inoiz ez nuen aholku eman
ez eman inolako aholkurik aholku hori
baina pixka bat igaroko zenuke
Bitcoinek bederatzi ehun irabazi ditu
hirurogei dolar eta hamaika zentimo galdetu zizun
Bitcoin bakoitzeko azken zazpi egunetan
eta dena esan nahi dut
litecoin da hogeita zortzi dolar eta
hogeita lau zentimo, Bitcoin izatearen ondorioz
zortzi mila eta seiehun eta hamar
dolar bat eta hirurogeita sei zentimo
litecoin ehun eta hamasei urte ditu
dolar eta hirurogeita zortzi zentimo ere
hogeita sei dolar lortu zituen aetherium
270 120 Manero dauka
pixka bat irabazi zuen baina apur bat esaten dut
apur bat esan nahi dut hamar dolar laurogeita lau zentimo
txanpon bakoitzeko asko ez bezalakoa da baina a
big Manero barkamena duela astebete besterik ez zen
$ 84, beraz, haietako hamar erosi zenuen
zortziehun eta berrogeita hamar dolar izango zinateke
mila ehun ehun dolar ez
batzuetan, batzuetan, matematika egiten dut
hemen hainbeste zenbaki begira dago baina hori da
laurogeita hamabost hogeita hamahiru momentu baino lehen
behera pixka bat mutil txikiak
interesgarria da
kontrolatzen dituzten mutil hauek
Bitcoin oraindik beren jaiotza dute
balio apur bat momentu bat izan zen
Aurretik stellite izenarekin ezagutzen dena
momentua ezagutzen ez dutenen artean
0,67 zentimetro bateko hamar milioika galdu
dortoka txanpon bat puntu batean dago eserita
lau mila zentimetro gogoratzen dute
Kriptomatologiako merkatua beti da
irekia eta beti lurrunkorra, txantxetan nago
Badakit inbertitu ez duzula gomendatzen
egin ezazu iradokizun hori ekartzen dudanean
gertaerak eta erabakiak gora egiten duzue
zure eskerrik asko Roy W Nash-i esker
bidaltzeko ikusleen komunitatea
Aste honetan eskerrak eman nahi dizkizugu
kategoria ikusten
bost telebistarako aretoak ez ahaztu Atsegin dut
eta harpidetu zure teknologiako albiste guztietarako
Linux alborapen txikiarekin eta gehiago lortzeko
doako edukia egiaztatu ezazu gure
kategoria bost telebistan
newsroom Sasha Rickman naiz eta nago
Robbie Ferguson zurrumurrua dauka
atsedenaldi bizkor bat hartzeko
itzultzeko erakutsiko dizugu
paperezko bertsio berritze berria Bai, ez joan
edonora ThinkGeek-en erosiko duzun
GearBest B&H Photo Video eBay edo Amazon
edo are doako proba bat nahi baduzu
entzungarria eskaintza onenak aurkituko dituzu
onartzen ditugu soilik sortzen ditugun ikuskizunak
dagoeneko erosketa guneak bisitatuz
sarritan gure loturak erabiliz
webgunea kategoriako bost telebista barra bisitatzen
Bazkide guztiei eta gero eta gehiago hazten
Zerrenda eta laguntza gehiago sortzen laguntzen digu
eduki hau bezalako edukiak eskerrik asko
gure bazkideekin erosketak eta eskerrik asko
ongi etorria ikusteko, hau da
kategoria 5 teknologia telebista orain zu ginen
hantxe ari ziren txantxetan ari
Benetan egin genuenean esan nuen
duela urte bat gutxi gorabehera
ePaper-en konprimituak behatz berrira begiratu genituen
eta 557
2018ko maiatzaren 23an gertatu zen orain
2019ko maiatzaren 28an grabatzen ari gara, beraz
Oraindik bang berria zara orain bai
bertsio berri batzuk bidali zizkigun
horien pilulak ePaper dira
cat5 dot TV / e paper tik tableta eta
erakutsi nahi dizkigutela
pixkanaka-pixkanaka gauzak hobetuz
joango dira, beraz, orain bai erosi dugu
beren pilulak nola egin aurretik
oso ondo lan egin duzu bai bai
merkean ari dira bai esan nahi dut bezala
zikinkeria merkea beste bi aldean
dauden produktuak, baina
haien inguruan gauza ederra da
paper asko aurreztuko dut zehazki nire gainean
idazmahaia paper guztietan erabiltzen dut
norbaitek norbait hautatzen duen denbora
deitzen nau, beraz, haien izena idazten dut
Etengabe erreferentzia dezaket bere izena
telefono-deian gustatzen zait
ukitu pertsonala eta eman nahi dut
laguntza pertsonal hori
eta, beraz, garrantzitsua da niretzat baina ni
paper asko igaro nintzen, beraz
begiratu berri bat izotz eta izotz bila hasi nintzen eta hasi nintzen
horretatik eta eta
orain ez nuen konturatu
norbaitek matematika egin du eta
tablet hau hemen bai gorde arte
100.000 paper-orri Wow da
merkean bezalako moduan
denda eta agian hiru pakete erosi
inprimagailuaren papera bost ehun bezalakoa da
hala nola, paper-orriak
kostatuko litzaidake eta hau daukat
dezagun beraz salto mota dezagun
Hemen dauden laukitxoak, beraz, hemen bi dira
Lehenengoa 8,5 hazbeteko LCD bat da
idatziz tableta oso egokia
Ingurumena babesteko dioenez
ingurumenaren babesa, beraz, zu
Jakina, jakina, nitxo hori aurkitu dutela
nahi duten merkatua
zehazki gustatzen zaien merkaturatzea
ondo dago atzealdea eta han
aurrealdea da eta aldatu egin dute
diseinatu oh wow behin da mehea
hura hobeto begiratu zezakeen
oso mehea ez dakit nik ere nola egin dezaket
erakutsi esan nahi duzuna ikus dezakezula
hazbeteko laurdena, beraz, lortu dugu
luma hemen ikus dezagun, besterik gabe
pop kanpoan ez dago joan gara
eta, beraz, ePaper-ekin bakarrik idatzi dezaket
eta, jakina, besterik ez dut goitik idazten
behera besterik ez da agerian hemen erakusteko
zu bezain zoragarria da hori
da eta sakatu ezabatzeko botoia hemen
blokeatuta ez badago blokeatuta geratuko gara
ikusi nola aldatu egiten da aldagela hau
atzeko aldean blokeo-etengailua dago
itxura du, beraz, aldaketa hau hemen besterik ez naiz
blokeo-etengailuak aukera ematen du
edukia desblokeatzeko eta
han joango gara babesten uzten dizu
edukia idazten ari bazara
bilera batean edo zerbait duzu
ez nahigabe hori bultzatu
garbitu botoia eta cr2032 besterik ez du erabiltzen
beraz, funtsean dolarraren bat bezalakoa da
dendako zaintza estiloa nahi duzun bateria
jarri zure ordenagailuan eta hau da
itxura duzue, horrela badakizu
kontrastea benetan idatzi nahi duzu
zerbait baizik eta marrazten besterik ez
lerroa beraz sasha idazten ari da
zerbait idazkera delako
benetan zentzuzkoa da, baina ez
ez al duzue ongi lortzen
hau, noski, estekak cat5 dira
dot TV slash ePaper
dezagun salto egin dezazun
polita
ongi daukat blokeatuta dudan hori
oraintxe bertan ongi aterako dut
orain ez dugu horrelako itxura
ongi dago dokumentazioa hemen dago
zer erakusten digu
ongi kentzen duguna
ez dakit zer esan nahi duen erabiltzeko
ezabaketa partzialaren funtzioa sakatu
ezabaketa partziala botoia behin eta zu
LED gorria ikusi ahal izango duzu bai gure erabil dezakezu
boligrafoak edukia ezezaguna ezabatzeko
modu
larriak zaude, hain zuzen ere ezabatu ahal izateko
baliteke bai, agian ez duzu saiatu bestea
alboan ez da inolaz ere funtzionatzen
baietz dezaket bai, beraz egingo dut
garbitu pantaila gainetik jauzi egingo dut
Hemen da hori ondo ados, beraz, besterik gabe, egingo dut
lerro bat hemen bezala ezagutzen duzu
blah blah blah
ongi botoia hau sakatu dut
ongi egiten du eta antzekoak erabiltzen ditut
alderantzizko ezkerreko aldea bezala, bai
benetan ez badago ezabatzeko modua ezabatzeko
Hau erabiltzen ari nintzen, doodling edo
zerbait edo besterik egin behar nuen
idazten ari nintzen aldaketak bezala
behera ez da hobekuntza hori
Ziur nago ez nintzela espero eta nago
oso harrituta dago lan ona dela cool
oso ona da bai, ongi dezagun sartu
hurrengoa ongi egin nahi al duzu?
ko hau koadroa oso-osorik dago
Atzerriko hizkuntza Sasha apurtzen duzu, beraz
ezer esango luketen leihoa
ezin du esan nahi ezer
zin egin
zer da hori ondo ados nola hau
itxura ona hau itxura ona bultza
botoia hura garbitzeko, desblokeatu behar dut
ziurrenik okerrago
non dago blokeoa ondo dago hemen
nahiz eta nik esaten dudan koadroan esango dut
beldur, baina bai lerroak bezala izan zuen
lerroak zituen baina lerroa ere ez zirudien
zergatik ba al dakizu zergatik den kolore bera
agian kaxak pilatuak izan ditzakete gainean
horregatik edo nork daki eskubidea, beraz tira zaitez
han bertan egongo naiz
hau egiten du, hau da, hau itxura oso
izan genuenaren antzekoa
erosi aurretik, ikusi zer ikusten dudan
zer esan dudan bezala distiratsuagoa baino
Ondo begiratu zuten ortzadarraren itxura
horretaz ondo ikusten dut hori
ortzadar kolorea bezalakoa da
oraintxe dibertigarria da niretzat
ez dakit nola aldatuko den
ez dut uste ezarpena dela
gailu zehatz honi eta, beraz, hori
egia esan eta benetan lortu dute
hemen idatzitako gutunak ikus ditzakezu
Egia esan, ni bezalako izateak bereizten
Ezin dut irakurri hori irakurri ahal izango duzula
agian aukera ona da niretzat
AI duen telefonoa ateratzeko
bertan eta esan dezagun hau irakurtzen saiatu
saiatzen gara hau pen hori urdina da
ongi, beraz, benetan irakurtzen saiatuko naiz
ikusi dezagun zer den
beraz, hau da, 8,5 hazbeteko kolore berdina
pantaila eredu berria Bai erakutsiko dut
zu benetan zer lortu dudan
AI fantastikoak dira, beraz, hau da
benetan kaxa itzuli zidan
8.5 hazbeteko pantaila koloreko eredu berriak dira
bai LCD tableta elektronikoa idaztea eta
leuna eta egia margotuz papera
aurrezten dio paper paperekin
bulegoak hiru zuhaitz aurrezten ditu hiru
energia gutxi erabiltzen duen zuhaitza
behin eta berriz idazten lagundu dezake
100.000 aldiz baino gehiago da hori
Txinatar batengandik jaso da
idazten duen ortzadarra ez da
ortzadarraren inguruan baina ezer esan
testua ortzadarrean dago eta, beraz, bere gain hartu behar dut
horregatik, espektro bat da hemen
Izan ere, askoz ere distiratsuagoa da
ikusten duzu hori eta distiratsuagoa esaten dudanean
beraz, horien berri argi izan nahi dut
papera ez da azalera argiztatu
Bai erakutsiko diozu, beraz
besterik ez da scribble mota hori erakusteko
kolorea ez da txarra, oso irakurgarria da
Agian urdina saltatuko nuke
bai berdea gustatzen zaizun eskaeran
Ziur asko maite dut, nahiz eta hori esan
dibertigarria da, baina aldi berean esan nahi dut
itxura ona du, baina esaten dudanean
distiratsuagoa bezala, kontraste handia du
atzeko planoan baina ez da benetan
argiztatuta, argi bat behar duzu, beraz
Horiek hautatzen dituzun ikusteko
hauetan cat5 dot TV / e paperean eta
ondo ikusten duzu badakiela
azken urtean ere hobetu egin dira
gehiago eta benetan hunkituta nago
Izan ere, hau maite dut borrero bat dauka
hori
- Benetan gustatzen zait biak bai
arrazoi desberdina da hau
itxura handia izan genuen
iaz bai baina hobetu
ortzadar pantailako bertsioa
Hori da dena
diferentzia distiratsuena da
ortzadar pantaila eta hori da dena
seme-alabek maite dut esan nahi dut eta gorde dugu
paper asko etxean zehar
zirriborroak eta gauzak erabiltzen dituzte
horrela, baina hori da denbora guztian
guztioi eskerrik asko ditugula
kategoriarako dutenentzat
Bost teknologiako telebista aste honetan egiten du
diferentzia mundua eta eskertzen dugu
beraz, askoz ere gure ala joan zaren
webgunea eta Amazon edo
Ebay edo gure bat egiten duen edozein bazkide
desberdintasun handi bat ebaki dugu
salmenta hori eta hori ez zaitu kostatzen
onartzen gaituzten guztiei
Patreon edo zuzeneko dohaintzak eskerrik asko
asko egitea eta egiteagatik
doako ikuskizun hau orain gaude
boluntarioak ekarriko dizkizugu
astean erabat dohainik eta badugu
ordaindu beharreko fakturak eta konpondu beharreko gauzak
zerbitzariek eskuineko ordezkatzeko baietz
Twitter-en asko esan nahi du, beraz, mesedez
Jarrai gaitzazu kategoriako bost telebistan
jarraitu niri pertsonalki robbie fergusonen
eta bide batez berriro jarraituko dut, beraz
zure jarraitzaileak handitu nahi dituzu
bat, mesedez, jarraitu nazazu ongi
emandako harreman mota bat da
Hemen dugu eta espero dut
zure tweetak irakurtzen eta horien bidez retweeting
horregatik, interesgarria izan dezagun bai
YouTube-n ere imajina dezakezun moduan
kategoria 5 telebista eta nahi baduzu
ikusi ikuskizunaren zatiak gutxi bezala
harrigarriak diren segmentuak Linuxera joango dira
tech show.com ziurtatu harpidetza duzula
biak eta sakatu kanpai delako
orduan jakinarazpenak jasoko dituzu
Hemen gertatzen diren gure igoerak
kategoriako bost telebistan roku-n ere gaude
kanalen biltegiratze egokia lortzeko
han ere joan zaitezke gureera joateko
github.com slash cat 5 telebistarako
konplexuak
baita Cody eta noski nagusia ere
webguneak RSS guztia elkartzen ditu
Hori guztia aurkitzen duen guztia elikatzen du
kategoriako 5 puntuko TV Eskerrik asko Sashari
ondo egoteagatik, eskerrak eman diezazukegu
Eskerrik asko hemen egoteagatik dut
datorren astean ikusi zaitut
[Music]
[Txaloak]